これに対し、今、空中自体の飛行機は、
およそ15分おち、わずかに15分おちぐらいに、
水から空へと入れ替わり、立ち替わり、入れ替わり、立ち替わり、
飛行自体の上空に勇気を表し、
徹甲なる爆撃を加え、軍隊も馬を、大砲も、
猛烈なる空を越えずともに空中高く吹き上げております。
戦争に覚醒が、人間まじりのたこ焼きを起こしているこの感があります。
我が飛行隊の後から、後から、探すこと、つづくこと、
ものを奪うばかりです。
通りへ、通りへの隣接感が、かつて体験したことのない、
強い刺激となって盛り上がってまいります。
爆弾を落とされました僕の部隊は、
一瞬にバレバレと蜘蛛の子を散らすのごとく、
四方八方に飛び去りますが、
今、飛行機の姿が一夜の気配なしや、
かつなき一列に十隊を作り、一列十隊を作って、
東へ、東へ、あるいは東南東へ、東南東へと、
延々と強度の歴史を作って進んでいきます。
そのかつなり、あるいは散る十三条隊の攻略の誠は、
誠に驚くべき訓練であると、時ながら感心させられます。
本日午前中には、我が防衛隊系は、半径八人でありました。
現在はおそらく半径三人に縮小され、
今晩、闇に乗じて回られる敵を抑えれば、
入場団体までには、完全に敵数十万の大敵を大殲滅するものと思われます。
もう一家の戦闘は、助手場を西の後ろに残しまして、
神戸県の東、豪海山の南、半島地、二段方面に中心となっております。
おそらく、今晩、真夜中から午後二時朝、
さらに午前三時あたりまでには、
日本全国の皆様に、世界戦史に永久三条一兵術を渡す筆頭な方法であることでありましょう。
午後四時に、我が飛行機は、もう簡単なく敵の上空に現れ、
いぎつくひらめいたりず、盛んに爆撃をつないでおります。
戦場は、人も馬も大砲も、山も丘も、川の水も、ただ砂埃の一色、
しかも、驚くべき空気の振動を与えておりました。
東京への伝報によりますれば、
助手用の間額に際し、旗行列や聴訓行列を用意して、
神社、仏閣に一斉の儀儀に聴訓を祈らぬ優しを聞きまして、
戦線の将兵指揮は、心より感謝して、実装の感覚を誓っております。
あとは、国民全国の皆様にお伝えいたします。
本日、ただいま、〇〇戦線は曇り、天候は曇り、お気持ちがと一つなし、
〇〇戦線よりも、放送第2日目を終わります。
ご視聴ありがとうございました。